تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
ما وراء البار
جائزة أفضل ورقة بحثية
عيادة هوسون للخصوبة وأطفال الأنابيب والتلقيح داخل الرحم
غرفة استشارات الخصوبة
في عام 1985، عيادة هوسيون للخصوبة
حقق أول ولادة في العالم عن طريق التلقيح الصناعي
باستخدام بويضات غير ناضجة.
عيادة الحفاظ على الخصوبة لدينا،
إن تقديم تجميد البويضات والحيوانات المنوية
والأجنة يعد من الخدمات الرائدة على مستوى العالم.
نحن نمتلك أكبر مخزون من الحيوانات المنوية في كوريا.
يا جماعة من المحتالين!
يا مجموعة من المحتالين!
- ما هي مشكلته؟
- يبدو مجنونًا.
أعيدها.
أعيدها!
اهدأ.
دعنا نجلس ونتحدث عن هذا.
قلت أنك الأفضل.
لقد قلت أن أشياءك كانت من الطراز العالمي!
أتفهم مدى انزعاجك،
لكنك لا تستطيع فعل هذا.
السيد بارك جي بوم.
اهدأ. دعنا نجلس ونتحدث.
تراجع.
إبتعد عني!
دعها تذهب. أعدها!
قلت أعيدها!
أريد الحيوانات المنوية مرة أخرى!
الماء الساخن هو اختبار للشاي والحب
بما في ذلك المعدات الطبية التالفة،
عيادة هوسيون للخصوبة
تطالب بالتعويضات
من 423 مليون وون.
أليس هذا مرتفعا قليلا؟
يقولون
أن قيمة هذه المعدات تزيد عن 600 مليون وون.
هل يستطيع العميل تحمل تكاليف الدفع؟
لا.
لكن المسؤولين يطلبون منا
أن نولي هذه القضية اهتماما خاصا.
لماذا؟
هل العميل شخص لديه علاقات داخلية؟
لا.
هوسيون على الجانب الآخر.
كان هوسيون
عميلاً لفريقنا القانوني للشركات،
ولكنني أعتقد
استقال الفريق من القضية
حفاظا على الأخلاقيات القانونية.
بعد ذلك، بدأ هوسيون باللعب القذر،
وخسرنا
جميع عملائنا المرتبطين بالمستشفى.
السيد كو متحمس جدًا.
أخبرني. لماذا تسبب العميل
في مثل هذا المشهد؟
لا أزال أبحث في الأمر.
ينبغي لي أن أقابله.
إنه سيأتي إلى المكتب يوم الأربعاء القادم.
اطلب من اثنين من الوافدين الجدد أن يقوموا بمراجعة ذلك.
بالتأكيد. سأضع كانغ هيو مين
وجي غوك هيون في هذا الأمر.
شيئ آخر.
دعوى قضائية بشأن
قرار الإدارة المعيب...
نعم؟
لقد قمت بتعيينه إلى نا دونغ سو،
ولكنه يماطل،
وهذه ليست المرة الأولى.
نا دونغ سو... هل هو شريك هونغ دو يون؟
نعم.
إنه في سنته الثانية
ولكنه يسجل
أقل من خمس ساعات عمل قابلة للفوترة شهريًا.
ساعات قابلة للفوترة: الوقت الذي يتم فوترته للعميل
إنه يعمل أحيانًا مع فريقنا،
لكن المهمة التي تستغرق ساعتين تستغرق أسبوعًا،
ونتائجه فوضوية.
سارق الراتب الاجمالي
إنه ابن
عميل المحامي هونغ دو يون.
يقوم شركاؤنا بتسجيل
أكثر من 200 ساعة عمل قابلة للفوترة شهريًا،
وسارق الرواتب يقتل المعنويات.
من فضلك افعل شيئا حيال ذلك.
أنا سوف.
شكرًا لك.
سأذهب إذن.
تمام.
- وداعا
وداعا.
السيد يون!
إلى أين هو مسرعا؟
- سيدي
- نعم؟
إلى أين يتجه السيد يون مسرعًا؟
يغادر العمل مبكرًا يوم الجمعة.
- لماذا؟
- ليأخذ طفله.
السيد جي، هل انتهيت من شكوى UCPA؟
طفل؟
هاش!
أبي هنا، هاش!
تعال الى هنا.
هيا بنا. هيا يا هاش.
دعنا نذهب!
حسنًا، هاش.
هل لأنه يوم عطلة؟
الطقس لطيف ودافئ للغاية.
افتحه.
ينظر.
لقد قضيت عامين
أحاول الفوز بقلبك.
لحسن الحظ أنك فتحت لي.
والآن نحن هنا، معًا.
لقد كان العام الماضي معك رائعًا حقًا.
منذ أن أخبرتك بما أشعر به،
لقد قلت "أحبك"
أكثر من المرات التي أستطيع أن أحصيها.
ولكنني شعرت بالتردد
أفكر في قول هذه الكلمات اليوم.
لقد تساءلت عما إذا كانت الكلمات "أحبك"
يمكنني حقًا التعبير عن
كل ما أشعر به تجاهك
وإذا كان هناك أي شيء أفضل.
ولكن في النهاية،
لا شيء ينقل ما في قلبي
بشكل أفضل من هذه الكلمات.
أحبك.
هذه الكلمات الثلاث البسيطة
هذا كل ما أريد أن أقوله لك.
كانغ هيو مين، حبيبتي،
هل ستتزوجني؟
ما هذا فجأة؟
لقد حان الوقت.
نحن في هذا العمر، وقد مر عام.
أليس هذا ما يأتي بعد ذلك؟
عندي شيء أريد قوله.
أنت تجعلني متوترة.
ما هذا؟
تجزئة.
هاش. آسف، أتمنى لو أستطيع فعل المزيد.
دعنا نذهب.
من أنت؟
دخيل، الطابق الأول! أحتاج دعمًا!
-اتركني.
-هي!
انا اعرف كل شئ!
الفساد
المتعلق بمجمعك الطبي!
سأكشف كل شيء
وألقي القبض على كل من شارك فيه!
هل تسمعني؟
ابقى ساكنا.
كل شيء أصبح فوضويا!
لقد دمر كل شيء!
لقد فعلتم هذا!
أين يمكن أن يكون؟
اتصل به.
تمام.
مرحبًا؟
السيد بارك جي بوم؟
عذرا؟ الشرطة؟
السيد بارك، محاميك هنا.
يترك.
لقد سئمت من المحامين.
بعد تلك الحادثة الرهيبة،
ذهبت لرؤية العديد من المحامين.
يقولون أنه لا توجد وسيلة للفوز.
لا حلول،
فقط فاتورة استشارة ضخمة.
القانون؟ المحامين؟
لا أحتاج إلى أيٍّ من ذلك.
سأعتني به بنفسي.
سأكشف كل شيء،
كل الفساد،
وأنزلهم.
لا أحتاج إليك. اذهب.
سيدي، لقد ارتكبت
جريمة خطيرة للغاية.
أضرار بالممتلكات، وإعاقة الأعمال،
والأضرار المتفاقمة،
التعدي على الممتلكات ليلاً
والاعتداء على الحراس.
سيتم القبض عليك قريبا.
كيف يمكن لمحاميكم
أن يقولوا نفس الشيء بالضبط؟
لا يمكننا مساعدته.
دراسة القانون تسبب
زلزالاً في عقلك.
إنه يغير عقليتك.
وبعد ذلك نرى كل شيء
من منظور قانوني.
كلما فهمت القانون أكثر،
كلما أصبح تفكيرك محدودا،
مثل عقل صغير محاصر بالعقيدة.
تتحدث وكأنك مختلف.
هذا صحيح.
لماذا هذا؟
كل المحامين الذين تحدثت معهم كانوا على حق.
لا يمكنك الفوز بهذه القضية.
لم تستمع حتى.
كيف عرفت؟
كان المحامون قد
أخذوا القضية بطريقة أخرى.
حينها لن تتسلل
إلى العيادة ليلاً
باسم العدالة
وانتهى الأمر بمحاربة الحراس.
لا بد أن يكون لديك فكرة أفضل، إذن.
سأضطر لسماع قصتك أولاً.
هناك شيء واحد مؤكد،
أنا لا أقاتل في الحلبة فقط.
إذا كنت في وضع غير مؤات في الحلبة،
آخذه خارجا وأنهيه هناك.
لن أكون فنيًا قانونيًا
محاصرًا بالعقيدة.
سأقف بجانبك وأساعدك.
من أين أبدأ؟
أخبرني لماذا تفعل هذا أولاً.
لقد أوكلت حيواناتي المنوية
إلى عيادة هوسيون للخصوبة،
وأولئك الأوغاد دمروا
حيواناتي المنوية الثمينة عن طريق الخطأ.
الحيوانات المنوية؟ كما هو الحال في الحيوانات المنوية الذكرية؟
نعم.
لقد فقدوا شيئا ثمينا للغاية
وتصرفوا كما
لو أن الأمر لا يعنيهم.
لقد فعلت ذلك لأنني شعرت بالظلم.
أرى.
ألا تتحمل العيادة
بعض المسؤولية؟
إنهم يدينون لي بالتعويض.
إن سائلي المنوي يساوي أكثر بكثير
من تلك المعدات الطبية.
إذا وضعت سعرًا عليه،
تبلغ قيمة سائلي المنوي حوالي عشرة مليارات وون.
عشرة مليارات وون؟
لماذا تقديرك مرتفع جداً؟
إذا فقدت،
لماذا لا يتم تخزين عينة جديدة؟
عمرك 35 عامًا.
أعتقد أنك لا تزال في أوج عطائك.
هذا مستحيل.
آسف؟
قلت أن هذا مستحيل.
أنا عقيم.
عقيم؟ إذًا كيف خزّنت
حيواناتك المنوية؟
منذ عام مضى،
كنت مصابًا بسرطان الخصية وأجريت لي عملية جراحية.
لقد تركني عقيمًا.
يا إلهي.
لقد حذرني الطبيب
من أنني قد أفقد الخصوبة بعد الجراحة،
لذلك قمت بتخزين السائل المنوي الخاص بي قبل الجراحة.
ولكن عندما حاولنا الحمل من خلال التلقيح الصناعي...
لقد تم تدمير الحيوانات المنوية.
نعم.
لهذا السبب فعلت ذلك.
والآن تقول العيادة
سيقومون بإجراء آخر مجانًا.
أنا آسف.
بصراحة، في وضعي الحالي،
لا أستطيع حتى تحمل أربعة ملايين،
ناهيك عن أربعمائة.
دعونا نتحقق من الحقائق أولاً.
من فضلك، أنا أعتمد عليك.
أنا أعتمد عليك حقا.
- مرحبا.
- هذا هو المحامي مين سو-را.
من هنا من فضلك.
أشكرك على تدخلك،
حتى لو كان لشيء تافه.
شكرًا لك.
مُطْلَقاً.
من الصواب أن أتعامل مع الأمر.
لا يمكننا تحمل أي ضوضاء
في حين أن مشروع المجمع الطبي
قيد التنفيذ.
حسنًا، إنه مشروع ضخم جدًا
لدرجة أن الجميع متوترون جدًا.
إنهم لا يريدون
حتى أدنى قدر من الضوضاء.
دعونا نستقر وننهي الأمر
في أسرع وقت ممكن.
بالتأكيد.
عند تأمين التمويل،
يعد التحكم في الضوضاء أمرًا أساسيًا
أثناء مراجعة الاستثمار.
بالضبط.
ولكن لماذا تم تحديد موعد الاجتماع
في يوليوم؟
هذا…
هذه كلها لعبة قوة.
اجمعها معًا.
نعم سيدي.
لذا…
- نحن نستخدم قاعة المؤتمرات الرئيسية.
- حسنًا.
- هل نفعل؟
- بالتأكيد.
كما تعلمون، مع التهم مثل
إتلاف الممتلكات، وعرقلة الأعمال،
الأضرار الجسيمة،
والتعدي الليلي، والاعتداء،
يمكن أن تؤدي القضية المدنية والجنائية
إلى مضاعفة الأضرار،
وقد يؤدي هذا
إلى الاحتجاز الفوري.
ولكن بالنظر إلى وضع السيد بارك،
العيادة راغبة
لإظهار التساهل والتسوية
مع مطالبة بمبلغ 400 مليون وون
للأضرار التي لحقت بالممتلكات فقط.
سيتم دفع مبلغ 400 مليون وون
بنهاية هذا الشهر
وتوقيع اتفاقية عدم الاتصال
سوف يمنع اتخاذ إجراءات قانونية أخرى.
لقد عانى موكلي أيضًا من خسائر.
نظرًا لأن أضرار موكلي
تتجاوز المطالبة،
يجب على العيادة تعويض المطالبات
وتحويل الرصيد المتبقي.
ما هي الخسائر؟
الرصيد المتبقي؟
لقد تم تدمير الحيوانات المنوية لعميلي.
ألم تقرأ
اتفاقية تخزين الحيوانات المنوية؟
فعلتُ.
وقرأت إخلاء المسؤولية
وبند تحديد المسؤولية؟
نعم لقد كان دقيقاً جداً.
لا توجد ثغرات أيضًا.
ثغرة: طريقة لتجاوز القانون
دون انتهاكه
ألا تعلم
أن هذه العبارة غير صالحة؟
بالطبع أنت تعرف.
حتى طالب السنة الأولى يعرف ذلك.
- لماذا هو غير صالح؟
- بموجب المادة 7، الفقرة الفرعية 1
لقانون تنظيم
الشروط والأحكام،
أي بند يتنازل عن
المسؤولية القانونية عن سوء السلوك المتعمد
أو الإهمال الجسيم
من قبل الشركة
أو موظفيها غير صالحة.
سواء كان ذلك إهمالاً جسيماً أم لا
يعتمد على الحقائق.
- دعني أسمع مطالبة الضرر أولاً.
- لا، ليست هناك حاجة لذلك.
إنه 500 مليون وون.
من السهل مع الخداع.
هل تقترح
أن نأخذ هذا الأمر حتى النهاية؟
لقد اتصلت بنا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
وهذا يعني 100 مليون وون
حتى بعد التعويض.
نريد 100 مليون وون نقدًا.
دعنا نذهب.
سوف نراكم في المحكمة.
بالتأكيد.
سمعت أنك ذكي،
لكن كل ما أراه هو الخداع.
هل يستطيع…
هل حصلت حقا على 500 مليون وون؟
لا.
إنه مستحيل.
من الصعب تقييم الحيوانات المنوية
بهذه القيمة العالية،
وحتى مع الأضرار العاطفية،
من المحتمل أن يستقر هذا
في مكان ما في عشرات الملايين.
- كنت أخادع.
- آسف؟
ثم كيف…
ينبغي علينا أن ننهي الأمر بصفقة.
ما يهم ليس النظرية القانونية
بل نفوذك على الطاولة.
نحن بحاجة إلى شيء كبير لقلب الأمور.
لم نعثر عليه بعد،
لذلك حتى ذلك الحين، سنلجأ إلى الخداع.
أنت رائع.
حسك الدبلوماسي المتميز
التضليل تحت تهديد
الاحتجاز الجنائي
ليس الأمر محفوفًا بالمخاطر فحسب، بل إنه متهور.
ماذا لو انفجروا وقالوا
"حسنًا، فلنأخذ هذا الأمر حتى النهاية"؟
ماذا بعد؟
ألا تتصرف بتهور؟
إذا كانوا يقصدون الذهاب إلى المسافة،
لم يكونوا ليأتوا إلى هنا حتى.
حتى بالنسبة للخدعة،
فإن مبلغ المطالبة مرتفع للغاية.
إذن ما هو البديل لديك؟
الشكوى بدون حل
هي مجرد كومة من الكلمات عديمة الفائدة.
هذه معركة حقائق.
إن محامي التقاضي الجيد
يهتم بالتفاصيل.
لم نخدش السطح حتى الآن.
إذا لم نتمكن من الفوز في الحلبة--
نسحقهم خارج الحلبة؟
اذهب وابحث عن شيء
يعزز نفوذنا.
نعم سيدي! سأبذل قصارى جهدي!
تمام.
يا.
نعم سيدي.
هؤلاء هم المحاميان
جي جوك هيون وكانج هيو مين.
أرى.
لقد أحضرتهم إلى هنا
للحصول على تفاصيل القضية.
تمام.
لدي اجتماع يجب أن أذهب إليه.
السيد يون.
لا أقصد أن أكون متحيزًا جنسيًا...
ولكن بالنظر إلى موضوع الأمر،
أشعر بعدم الارتياح
حول محامية.
من فضلك لا تفهمني خطأ.
بعض المصطلحات
قد يكون من الصعب نطقها بصوت عالٍ.
بالإضافة إلى ذلك، أشعر بالخجل بسهولة،
لذلك أنا لست جيدة في كلماتي.
سأكون بالخارج.
سأحصل على التفاصيل من السيد جي لاحقًا.
أنا آسف.
إنه بخير.
يمكنك التحدث معي.
لقد تعامل معك كامرأة فقط،
وليس كمحامية له.
كيف يمكنك التراجع بسهولة؟
هل تستطيع حقًا الدفاع عن الآخرين
عندما لا تستطيع حتى الدفاع عن نفسك؟
يا إلهي.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ هذه كانت رغبة العميل.
ماذا علي أن أفعل؟
ما هو الخطأ؟
أهلاً.
إنه شائك، أليس كذلك؟
نعم.
يبدو باردًا، لكنه لطيف.
مستحيل.
لقد كنت جيدًا منذ البداية،
لذلك لم ترى جانبه القاسي أبدًا.
مُطْلَقاً.
عندما كنت في كلية الحقوق،
لقد كنت مساعدًا قانونيًا للسيد يون
لأكثر من ثلاث سنوات.
كنت؟
هو وأنا نعود إلى الوراء.
حظ سعيد.
مساعد قانوني…
يون؟
ماذا قال السيد بارك؟
لا أفهم ما يقوله على الإطلاق.
ألم تتحدث معه لمدة ساعتين؟
بالضبط. استمر في الحديث
عن أشياء لا طائل منها.
عن ما؟
أولاً، كان هناك فساد
في المجمع الطبي المتكامل،
ثم هناك شيء ما حول ارتباط العيادة بشخص قوي،
ثم كيف يجب علينا أن نكشف كل شيء
عن الاحتيال.
ثم ذكر الوحش…
"وحش"؟
لدي طاقة صفرية.
أخبرني المزيد.
يا.
أرسل لك التسجيل.
استمع إليه بنفسك.
أحسنت يا جي جوك هيون!
لقد فعلت كل ما بوسعي من أجلك يا زميلي.
شكرا لك زميلي.
سمع يي ريم...
كل شيء في العيادة.
ماذا لو كان وحشا؟
وحش.
السيد بارك؟
هذا كانج هيو مين من يوليم.
هل بإمكاني التحدث معك لبعض الوقت غدًا؟
أليس المحامي الذكر قادم؟
لا.
إنه أنت وأنا فقط اليوم.
الحقيقة هي أنني…
الجنس، سرطان الخصية،
العقم، الحيوانات المنوية…
إنها مجرد مصطلحات تستخدم
للتحديد والتمييز.
هل تعلم ماذا قالت أستاذتي
لحظة دخولها؟
في اليوم الأول
من محاضراتي في كلية الحقوق حول الجرائم الجنسية؟
القضيب، المهبل…
- الاختراق.
- الجنس الفموي.
الجنس الشرجي.
وبعد أن كررتها
ثلاث مرات قالت…
"هنا،
لا ينبغي أن تُقال هذه الكلمات بعاطفة
"أو الإحراج."
"إنها مجرد أسماء
تستخدم لوصف حالة ما."
أعتقد أنه كان ينبغي لي أن
أفكر في هذا الأمر جيدًا.
إذا كان الأمر على ما يرام، فهل نتحدث؟
حسنًا، لنفعل ذلك.
نعم؟
ما هذا؟
لقد وجدت تغييرًا في اللعبة.
قضية الحيوانات المنوية المدمرة للسيد بارك.
محكمة
محامي الدفاع،
هل تقدم دعوى مضادة؟
قضية أضرار الممتلكات في عيادة هوسيون للخصوبة
نعم سيدي القاضي.
وكان على المدعي واجب
تخزين الحيوانات المنوية للمدعى عليه مع
الرعاية المتوقعة من المدير الحصيف.
ومع ذلك، انتهك المدعي
واجب الرعاية
ودمرت الحيوانات المنوية للمتهم.
ونحن نطالب بـ
500 مليون وون كتعويضات.
- ماذا؟ ٥٠٠ مليون؟
- ماذا؟
هل قلت 500 مليون؟
نعم سيدي القاضي.
نطالب بـ 500 مليون وون.
محامي المدعي ماذا تقول؟
نحن نعترف بأن الحيوانات المنوية فقدت
بسبب الإهمال.
ولكن حتى مع وضع المدعى عليه،
لا ينبغي أن تتجاوز الأضرار
20 مليون وون.
إن الدعوى المضادة بمبلغ 500 مليون وون
تقترب من السخافة.
هذه المحكمة ليست مسرحًا للمسرحيات.
يا لها من كمية من الهراء...
سيدي المستشار، هذه قاعة المحكمة.
شرفك،
لقد سمعت حجة المدعى عليه.
إن الادعاء في حد ذاته لا أساس له من الصحة،
ومن الواضح أن مبلغ الـ 500 مليون وون
غير معقول.
توضيح سبب مطالبة المدعى عليه
500 مليون وون.
إنه بسيط.
بموجب عقد الإيداع،
إذا تم فقدان عنصر بقيمة 500 مليون وون
بسبب خطأ الوصي
أثناء فترة الإيداع،
وهم مسؤولون عن التعويض
المبلغ الكامل
وفقًا لشروط الإيداع.
إذن أنت تقول أن السائل المنوي للمتهم
تبلغ قيمتها 500 مليون وون؟
نعم سيدي القاضي.
محامي الدفاع،
تقديم دليل لتبرير
مبلغ الـ500 مليون وون.
سأفعل يا سيدي القاضي.
أطلب إجراء استجواب حزبي
للمدعى عليه السيد بارك جي بوم.
لماذا قمت بإتلاف
ممتلكات المدعي؟
عندما سمعت أن السائل المنوي الخاص بي قد دمر...
لا أعرف.
لقد كنت كذلك...
هل فقدان الحيوانات المنوية
أمر يستحق الحزن حقا؟
يمكن إنتاج الحيوانات المنوية بشكل مستمر.
لا، لا يمكن ذلك.
أنا عقيم.
أنا…
منذ عام مضى،
لقد أصبت بسرطان الخصية.
أخبروني أنني بحاجة إلى إجراء عملية جراحية على الفور.
قال الطبيب
سأتعافى بشكل كامل
بعد الجراحة،
ولكن ربما أصبح عقيمًا.
أرى.
عندما سمعت ذلك…
لقد أصبح ذهني فارغا.
لأن…
زوجتي،
من كانت خطيبتي في ذلك الوقت؟
أردت طفلاً أكثر من أي شيء آخر.
إن الرغبة في إنجاب طفل
أمر مفهوم بالنسبة لأي زوجين.
بدا عليك اليأس الشديد.
هل هناك سبب؟
هنالك.
لأقول لك الحقيقة...
المرأة التي دخلت للتو قاعة المحكمة…
هي زوجتي.
ماذا حدث لوجهها؟
هذه زوجتي.
إنها
الشخص الأكثر جمالا وقيمة بالنسبة لي.
هذه زوجتي.
هل اتخذت زوجتك قرارا؟
ليس بعد.
أنا لست متأكدًا
من وضع Ye-rim هناك.
أشعر وكأنني أحولها
إلى مشهد لإنقاذ نفسي.
أين هي الآن؟
السيدة لي،
أيمكنك سماعي؟
إذا كنت تشعر بالخجل
من الوقوف أمام الناس،
ما هو المحرج حقا
أليس مظهرك؟
هل تتقلص نفسك تحت أنظار
الأشخاص الذين لا يهمونك؟
وحصر نفسك في الكلمات
من أولئك الذين يقذفونها كالنفايات.
نظراتهم
والكلمات
لا تحمل أي معنى،
لا قيمة ولا مسؤولية
لا أحد يستطيع أن يتحدث نيابة عنك، السيدة لي.
أنت فقط من يمكنه فعل ذلك.
من فضلك قاتل إلى جانب
الشخص الذي تحبه.
سأساعدك.
دعنا نذهب.
طلب!
جلسة المحكمة
منذ ثلاث سنوات، عانت زوجتي
حروق بالغة في وجهها
وجسدها في حادث غير متوقع.
لقد كان حادثًا مأساويًا حدث
تمامًا كما كنا نخطط لحفل زفافنا.
هل ستتزوجني؟
زوجتي، التي كانت خطيبتي في ذلك الوقت،
أصيبت بحروق بالغة
في وجهها وجسدها.
لقد كان الأمر صعبًا للغاية عليها.
يي ريم!
قالت أنها لا تستطيع أن تتحمل
أن تبدو وكأنها وحش...
واختفت
وقالت أنها تريد الانفصال عني.
حتى أنها حاولت...
أن تنتحر.
من فضلك ساعدني.
مع ذلك، لم أستطع أن أتركها.
جيبوم!
لو سمحت!
فقط اذهب.
لأنه بالنسبة لي، كانت لا تزال الشخص...
انا أتوسل إليك.
…لقد عرفت وأحببت.
لم أكن أريد أن أفقدها،
لذلك اتبعتها بإصرار.
كانت تركض،
وأنا أطاردها.
ثم سأجدها مرة أخرى.
بعد كل هذا المطاردة والتوسل،
لقد عدنا معًا أخيرًا.
استمع جيدا، يي ريم.
الناس سوف ينظرون إليك دائمًا.
وسوف يروني أيضا.
وسوف يلاحظون...
الطريقة التي أنظر إليك بها.
سوف يحسدونك
لأنك محبوب بطريقة ما...
لم يعرفوا ذلك أبدًا.
أرفع رأسك عاليا وانظر إلي.
سمعت أن الشاي الأسود لديهم جيد جدًا.
أعرف أنك تحب الشاي الأسود.
كنت أشعر بالذعر في وقت سابق،
ولكنني ما زلت أبحث عن مكان يعجبك،
فقط لأقدم لك شيئًا لذيذًا.
شكرًا لك.
دعونا نبدأ من جديد.
كانغ هيو مين، حبيبتي،
هل ستتزوجني؟
عندي شيء أريد قوله.
أنت تجعلني متوترة.
ما هذا؟
هذا هو الشاي الأسود الذي طلبته.
لا يمكنك أن تعرف مدى قوة كيس الشاي
حتى تضعه في الماء الساخن.
لا يمكنك معرفة مدى قوة كيس الشاي
بمجرد النظر إليه.
لحظة ملامسة الماء الساخن لكيس الشاي،
تتفتح زهرة برتقالية عميقة
من كيس الشاي.
وهنا تظهر قوتها حقًا.
إذن، ما الذي تريد قوله؟
أنا لست طفلا وحيدا.
ماذا؟
لدي أخت توأم متطابقة.
ولدت أختي
مع ضعف السمع الوراثي.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
والدتي لديها ثلاثة إخوة واخت.
خالتي وزوجها
يعانون من ضعف السمع.
لقد تم تبني أختي
من قبل خالتي عندما كانت في الخامسة من عمرها.
أعتقد أن والديّ اعتقدا
أن ذلك سيكون أفضل لها
نشأت مع خالتي
بدلاً من أن أعيش بين الناس الذين يسمعون.
إذن ماذا ستفعل؟
أحتاج إلى التفكير في هذا.
ماذا هناك للتفكير فيه؟
هل تقول أنك سوف تتخلى عنها؟
لأنها تعاني من ضعف السمع؟
انتبه لما تقوله
والدتك لديها وجهة نظر.
أختي ليس لديها طفل،
وتريد التبني.
ربما يكون من الأفضل
لعائلة أختي أن تربيها...
بدلا من أن نسمع الناس.
لذلك أنت تقول
سنحتفظ بهيو مين، الذي هو بخير تماما،
لكن أرسل هيو جو إلى أختك...
لأنها معاقة.
أنا وأختي نبدو متشابهين جدًا.
حتى أن والدينا
كانوا يخلطون بيننا في بعض الأحيان.
وكان الفرق الوحيد هو شعرنا.
كان لدي شعر قصير،
وأختي كان لها شعر طويل.
أعتقد أن أمي وأبي فعلوا ذلك عن قصد
حتى لا يخلطوا بيننا.
كانغ هيو مين
في ذلك اليوم، فكرت أنه
إذا كنا نبدو متشابهين تمامًا،
لن يتمكنوا من إرسالها بعيدًا.
لهذا السبب
لقد قصصت شعرها وأحدثت فوضى كبيرة.
لا! لا تأخذ هيو جو بعيدًا!
لا تأخذ هيو جو بعيدًا!
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
إن توأمك المتطابق يعاني
من إعاقة سمعية وراثية،
وقد تبنتها عمتك.
والذي يعاني أيضًا من ضعف السمع.
وأنت تخبرني بكل هذا الآن؟
لم أحاول إخفاء ذلك.
لم أجد اللحظة المناسبة أبدًا.
أعطني بعض الوقت للتفكير.
حان وقت التفكير؟
أحتاج إلى بعض الوقت
لمعالجة هذه المعلومات الجديدة.
تمام.
دعنا نذهب قبل أن تصبح حركة المرور سيئة.
لنتناول العشاء في وقت آخر،
فأنا غارق في العمل.
والشيء نفسه ينطبق على الحب.
لن تعرف مدى قوته
حتى يتم اختباره في الماء المغلي.
بعد كل توسلي ومطاردتي،
بدأنا الحديث
عن الزواج مرة أخرى.
ولكن أثناء التحضير للزفاف،
حتى أثناء تجربة فساتين الزفاف،
لم تتمكن يي ريم من إجبار نفسها
على النظر في المرآة.
ثم…
- جي بيوم، دعنا نذهب.
- يي ريم.
يي ريم.
بدأت زوجتي تتحسن.
ربما كانت سيو يون،
ابنة أختنا.
أعتقد أن الأمر بدأ عندما
أنجبت أخت زوجتي الصغرى ابنة.
رؤية سيو يون،
الصورة البصقة لأختها،
بدأت تشرق ببطء،
مليئة بالأمل
أنها قد تنجب طفلاً في يوم من الأيام
من يشبه…
الطريقة التي كانت تبدو عليها قبل الحروق.
كل شيء بدأ…
لتفتيح بطريقة عجيبة.
ثم،
لقد تم تشخيصي بسرطان الخصية
قبل شهر من زفافنا.
لقد كان لا بد لي من إجراء عملية جراحية على الفور،
وإلا فقد كانت ستهدد حياتي.
قال الطبيب أنني أستطيع
الشفاء التام...
ولكن من الممكن أن أصبح عقيمًا.
انا عرفت
كم كانت زوجتي ترغب بشدة
في إنجاب طفل،
لقد كنت مدمرا.
ولكن زوجتي…
كان في الواقع أكثر هدوءا مني.
قالت أنه لا بأس.
لقد طمأنتني.
وقالت إنه
بفضل التكنولوجيا في هذه الأيام،
يمكننا تخزين الحيوانات المنوية
وإجراء الجراحة.
فذهبنا…
إلى عيادة هوسيون للخصوبة،
والتي ادعت أنها
الأفضل في هذا المجال.
أفضل أخصائيي العقم
قد يبدو تجميد الحيوانات المنوية معقدًا،
ولكن الأمر ليس كذلك حقًا.
إنها عملية بسيطة للغاية.
لقد شرح المنسق
كل شيء بشكل واضح ومهني.
تجميد الحيوانات المنوية
فوق كل شيء،
قالوا إن لديهم
أفضل عيادة حفظ في العالم.
لقد عرفت أن هذا هو الأمر بعد الاستشارة.
لم يكن هناك سبب للتردد.
لذا اتخذنا قرارًا على الفور.
لقد كنا نعتقد حقًا أن عيادة هوسون
سترقى إلى مستوى سمعتها
والعناية بكل شيء،
بصدق كما كنا نأمل.
غرفة العمليات
- بعد ترك الحيوانات المنوية في رعايتهم...
- سيكون كل شيء على ما يرام.
...أستطيع أن أذهب إلى الجراحة
مع قدر أكبر من راحة البال.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد للغاية.
أنا سعيد جدًا. شكرًا لك يا دكتور.
لكن…
ولكن كما كان يخشى،
لقد أصبحت عقيمًا.
ومع ذلك، لم نشعر بالإحباط كثيراً.
عيادة هوسيون للخصوبة لا تزال لديها
الحيوانات المنوية التي أوكلناها إليهم.
لكن…
لقد تم تدمير الحيوانات المنوية.
بسبب تعامل المدعي غير المبالي مع...
منصة الشهود
لقد انهار كل شيء.
الشخص الذي أحبه…
لقد تحملت آلامًا لا يمكن تصورها...
فقط على أمل
أن يكون لديها طفل يشبهها.
لقد كنت خائفة جداً...
ربما تتركني مرة أخرى.
لكن عيادة هوسيون للخصوبة...
بدلا من الاعتذار لنا…
قلت أننا سوف نفعل الإجراء مرة أخرى.
سوف نغطي التكلفة.
ماذا؟
هل تسمع نفسك؟
لقد قلت لك. أنا عقيم!
ولكن هذا ليس خطأنا.
- انظر.
- من فضلك توقف عن إثارة المشهد.
- يا جماعة، مجنونين!
- جيبوم، هيا بنا...
تحدث في الخارج، حسنًا؟
وكانوا يتهامسون فيما بينهم.
دعنا نذهب الآن.
انظروا إليها. كيف لها أن تنجب طفلاً؟
ماذا لو تحول الطفل إلى وحش؟
لا تكن غبيًا.
لا يمكن أن تكون هكذا دائمًا.
ثم هل سيبدو الطفل بخير؟
أعتقد ذلك.
مع ذلك، الوضع أفضل.
الأم وحش.
لقد أطلقوا على الطفل الذي لم يولد بعد اسم الوحش.
سماع ذلك جعل زوجتي
الانسحاب من العالم مرة أخرى.
أرى.
لهذا السبب قمت بصنع مشهد.
أليس هذا السيد هوانج،
مراسل صحيفة هانسانج اليومية؟
لعنة عليك، أنت تمزح معي.
بموجب المادة 393 من القانون المدني،
تقتصر الأضرار الناجمة عن الإخلال بالالتزام،
كقاعدة عامة، على الأضرار العادية.
ولكن إذا كان المدين على علم أو كان بإمكانه أن
يعلم بوجود ظروف خاصة،
وهم أيضًا مسؤولون عن الأضرار الخاصة.
وقد أبلغ المدعى
عليه المدعي مرارا وتكرارا
حول حروق زوجته،
خطر العقم،
واحتمال أن تكون هذه هي
الدفعة الأخيرة من الحيوانات المنوية لديهم.
لذلك، كان بإمكان المدعي أن يتوقع بشكل معقول
أن الفشل في الوفاء بواجب
الحفظ من شأنه أن يسبب
ضرر كبير للمدعى عليه.
لذلك يجب التعويض
للأضرار الخاصة، وليس الأضرار العادية.
ماذا نفعل الآن؟
خمسمائة مليون وون
أمر مستحيل على أية حال.
خسارة أزالت
الأمل من شخص في الحياة...
خسارة سرقت
فرصتهم الوحيدة ليصبحوا آباءً...
إذا كان عليك أن تضع سعرًا لهذه الخسارة،
فكم سيكون؟
خمسمائة مليون وون؟
هل هذا سيكون كافيا؟
هل مازلت تؤمن بـ 500 مليون وون؟
إن ما يطلبه المدعى عليه مبالغ فيه،
بالنظر إلى الخسارة التي عانوا منها؟
سوف نقطع أنوفنا
فقط لإزعاج وجوهنا.
أوقفوا الدعوى القضائية فورًا.
سيدي القاضي، نود
أن نطلب استراحة قصيرة.
ممنوح.
سنستأنف بعد فترة راحة قصيرة.
شكرًا لك.
السيد يون، لقد وجدت تغييرًا في اللعبة.
قضية الحيوانات المنوية المدمرة للسيد بارك.
أفهم ما تقصده
ولكن حتى مع فقدان الحيوانات المنوية
وإصابات الحروق
التي تعتبر أضرارًا خاصة،
أليس 500 مليون وون كثيرًا؟
إنه ليس كذلك.
قد نكون عاجزين في الحلبة،
ولكن خارج الحلبة،
قوتنا هي قيمة إخبارية.
إن خصمنا حساس
لمشاعر الجمهور.
لم يكن حكم المحكمة هو
ما كنا نسعى إليه منذ البداية.
كان الأمر يتعلق
بالحصول على نفوذ في المفاوضات.
اعذرني.
أهلاً سيد هوانغ.
أنا لي جين وو من يولييم.
نعم لقد مر وقت طويل.
كما ترى، نحن في منتصف
دعوى قضائية شخصية
ضد عيادة هوسيون للخصوبة،
والقصة مقنعة تماما.
دعونا نتحدث قليلا.
هل السيد هوانج من صحيفة هانسانج ديلي
جزء من مسرحيتك؟
نعم.
لقد ضخ عميلك مليارات الدولارات
في هذا المشروع الطبي المعقد،
لكن الرأي العام ليس في صالحك.
في هذا المناخ،
قطرة واحدة من الوقود هي كل ما تحتاجه.
حالة كلاسيكية من المبالغة.
دعونا نستقر.
ما هي الشروط؟
لا يجوز
لأي وسيلة إعلامية أن تتطرق إلى هذه القضية.
ومن هذه اللحظة
لا يجوز للمتهم مناقشة هذه القضية مع أي شخص.
وعلى هذا الشرط، فإننا سنسقط
جميع التهم المدنية والجنائية دون أي تكلفة.
سوف نأخذ ذلك.
ومع ذلك، هذا بشرط
أن يدفع هوسون للسيد بارك
100 مليون وون كتعويضات.
هل تعتقد أن هذا له أي معنى؟
أو يمكننا المضي قدما.
ينظر.
للحصول على 100 مليون بعد التعويضات،
يجب أن يتم تحديد التعويضات بمبلغ 500 مليون.
أنت تعلم أن هذا ليس ممكنا.
في الدعوى القضائية، الأمر لا يتعلق بمن يفوز.
إن الأمر يتعلق بمن يتعرض للأذى أقل.
حسنا إذن.
واحد اثنين ثلاثة.
حسنًا، سنقبل الصفقة.
هل ستعتني بالسيد هوانغ؟
هل لديك قصة أخرى لتخبره بها؟
هل تعتقد
أنني أحضرته هنا بدون خطة بديلة؟
سأرسل لك اتفاقية التسوية.
إذا لم يتم التوقيع خلال ثلاثة أيام،
سيكون العرض لاغيا.
تمام.
سأشرح بالداخل.
لو سمحت.
ماذا؟
لا أزال أراجع القضية،
لذلك لم أكتبها بعد.
أنظر هنا.
لقد أعطيتك ثلاثة أيام كاملة.
واليوم هو الموعد النهائي.
لقد تم تحديد هذا الموعد النهائي من جانبك،
وكان الأمر غير معقول منذ البداية.
حتى طالب في السنة الأولى
كان بإمكانه كتابتها في نصف يوم.
لقد نظرت في الأمر،
ولكنها حالة معقدة.
سأحتاج إلى مزيد من الوقت.
أخبرني كيف أن الأمر معقد جدًا؟
لا أستطيع أن أتذكر كل التفاصيل.
ما هي النقطة الأساسية؟
سأحتاج إلى إلقاء نظرة على الوثيقة.
قلت أنك قرأته!
نعم.
فعلتُ،
ولكنني لا أملكه معي،
لذلك لا أستطيع أن أتذكر التفاصيل.
هل أنت تمزح معي؟
لماذا تصرخ علي؟
ماذا؟
هذا هو التحرش في مكان العمل.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
لقد طلبت منه أن يكتب
بيانًا لقضية بسيطة،
ولكنه تأخر عن الموعد النهائي.
- و؟
- إنها ليست قضية صعبة بالضبط.
لقد كانت مهمة نصف يوم،
ولكنه لم يحصل على
النقاط الرئيسية بعد ثلاثة أيام،
- إذن أنا--
- حسنًا.
- و؟
- عفواً؟
من أنت حتى تعطي مهمة
لزميلي وتصرخ عليه؟
هذا المكان ليس ملجأً مجانيًا.
إنه يتصرف كسارق رواتب...
ماذا؟
سارق الرواتب؟
نعم، سارق الرواتب.
أنت حقا وقح للغاية.
ما أقصده هو...
ماذا يحدث هنا؟
من قال أنه يستطيع أن يوكل عملاً
لزميلي؟
هل قلت أنه من المقبول القيام بذلك؟
نعم.
من الممكن مشاركة الموظفين الذين ليس لديهم ساعات عمل كافية بين الفرق.
يقول من؟
اللجنة المختصة تقول ذلك.
لا عجب أنه لا يعرف.
فهو دائمًا يلعب الغولف.
هل يعطيك هذا الحق في معاملة
الزملاء ذوي ساعات العمل القليلة بهذه الطريقة؟
نعم.
لا أستطيع الاستمرار في تمكين لص الرواتب.
هل قمتما بإعداد هذا؟
لا يوجد أي عذر
لهذا النوع من الهجوم اللفظي.
إن استخدام عبارات مثل "سارق الرواتب"
يعد أمرًا غير محترم على الإطلاق.
سلوكك هو الذي يخلق
البيئة المثالية
لنمو مثل هذه الطفيليات.
أستطيع أن أشم رائحة الفساد
القادمة منك.
أنا قلق من
أن هذا قد يؤثر على زملائي أيضًا.
هذه بعض اللغة القوية التي تستخدمها.
من الواضح أنك لا تعرف
من هو ابن نا دونغ سو.
هل تستطيع تحمل العواقب؟
دعونا نبني مبيعاتنا على الكفاءة الفعلية.
وأتوقف عن جلب
مجموعة من لصوص الرواتب.
يون سوك هون!
كيف يمكن لطاحنين مثلك
هل سبق لك أن فهمت
كيف يشعر صانعو المطر مثلنا، أليس كذلك؟
ولهذا السبب لن
تكون أبدًا أكثر من مجرد طاحونة.
من ذاك؟
كو تاي سيوب؟
ألا تعلم؟
إنه ابن شريك اسمه.
- أي واحد؟
- ما هو الاسم الإنجليزي لـ Yullim؟
شين، كو وكيم.
بالضبط. إنه ابن "كو".
حسنًا، المحامي كو سيونج تشيول.
ماذا تعني كلمة "grinder" و "rainmaker"؟
صناع المطر هم محامون
في مناصب المبيعات
الذين يجلبون قضايا جديدة.
والمطاحن هم المحامين
الذين يتعاملون مع القضايا التي يرفعها الآخرون.
عندما تأتي
من عائلة جيدة مثل السيد نا،
مجرد الوجود يكفي لكسب الاحترام.
أنت لا تعرف ذلك، أليس كذلك؟
يمين.
إذن هذا ما يعنيه صانع المطر؟
اختطاف الشركات التي جاءت إلينا
للحصول على كفاءتنا،
وضع اسمك على الصفقة
فقط لأن
لديك أحد معارفك هناك،
والحصول على العقود
عن طريق جر لصوص الرواتب؟
انتبه لما تقوله
أنت صغيرتي…
لا تقلق.
- هذا يعني فقط أنك تعترف بذلك.
- كيف تجرؤ على ذلك-
دعني.
هل تعتقد أن كفاءتك
هي قوتك؟
لا تكن مغرورًا فقط لأنك جيد.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
من الممكن أن ينتهي بك الأمر مثل مرشدك.
هل تريد مني أن أرسل لك
لشركة صغيرة
كمستشار داخلي لها؟
الكثير من الناس يشاهدون.
فهل أنت تعترف بذلك علناً؟
اعترف بماذا؟
أنك خططت للحصول عليه
تم دفع المحامية كوون نا يون
إلى شركة صغيرة
كمستشارهم الداخلي؟
المحامي كوان نا يون؟
من هو الذي فاز
بالجائزة القانونية قبل عامين؟
نعم.
كوون نا يون.
اسمها بحد ذاته علامة تجارية.
يا إلهي.
يا له من أحمق متغطرس.
هل أنت حقا
تسمح له بالتصرف بهذه الطريقة؟
بالطبع لا.
أريد أن أظهر له من يدعمني.
هذا الأحمق.
أنت تمثل شركة Hansu Marine
في قضية تحكيم دولي
ضد شركة الطاقة العالمية موبيلر.
في الصفقات عبر الحدود،
غالبا ما يتم تفضيل التحكيم على التقاضي في الوقت الحاضر.
كوون نا يون
ما هو السبب في ذلك؟
الشركات تفضل
التحكيم على التقاضي
لأنه خاص وأسرع،
ويوفر مرونة إجرائية أكبر.
ومن السهل أيضًا
تطبيقه على المستوى الدولي،
وتكون الأحكام نهائية وملزمة.
أرى.
أعتقد أن هذه الحالة يمكن أن تكون
مرجع رائع
لمكتب المحاماة Yullim أيضًا.
كيف تم استقباله داخليا؟
مرحبا، سول-ا.
أنا غارق في العمل الآن.
صديقي سيذهب في
موعد أعمى مع محامٍ.
إنها تعلم أنك
زميلي في السكن ومحامي،
لذلك طلبت مني التحقق من سمعته.
حسناً، أعطني اسمه.
سأسأل حول الأمر بعد أن أنتهي من العمل.
حسنا، إنه...
إخرج معه.
لدي مهمة عاجلة--
أنا هان سيونج تشان
من شركة لي وسيو للمحاماة.
إنها ستذهب في موعد أعمى
مع هان سيونج تشان.
ماذا؟
أتمنى أن يكون هناك حقوق نشر
لكلمة "حب"
حتى لا يتمكن أشخاص مثلك
من استخدامه بلا مبالاة.
دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
أنتِ. حظًا سعيدًا في مواعدته.
إنه أحمق.
من هي تلك المرأة التي تعاني من ضعف السمع؟
هل تعرفها؟
هل يمكنني استخدام الماء الساخن؟
سألت إذا كان بإمكاني استخدام الماء الساخن.
بالتأكيد.
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
أي عمل عاجل؟
مذكرة الإثراء غير العادل لشركة سامون للإنشاءات
ومن المقرر أن يتم تسليمه غدا صباحا.
هل ترغب في شرب بعض الشاي؟
نعم من فضلك.
شكرًا لك.
السيد بارك جي بوم رجل عظيم.
أتمنى أن يعيشوا بسعادة إلى الأبد.
كيف ستشعر
لو كنت في هذا الموقف؟
زوجة السيد بارك…
كيف سأشعر؟
إذا أصيبت شريكتي
بحروق في وجهها وفي جميع أنحاء جسدها؟
نعم.
سأصاب بالجنون من كسر القلب.
هل تبتعد عنها؟
عندما تتغير مظهر أو ظروف
من تحب،
حبك يتغير أيضًا.
هل تؤمن بذلك حقا؟
أتمنى أن لا يكون الأمر كذلك،
ولكنني أفهم ذلك.
وأود أن أقول أن هذا ليس صحيحا،
ولكنني لست متأكدًا أيضًا.
هناك اشياء
لا يمكنك أن تفهم ذلك إلا عندما تواجه
مثل هذه المواقف المتطرفة.
ولكنك ترى،
عندما يكون الشخص الذي تحبه في أزمة
وانت تمشي بعيدا،
لم يعد الأمر يتعلق بالحب.
إنه يجعلك مجرد شخص خائن.
أعتقد أنك على حق.
دعونا ننطلق.
شكرا على الشاي.
حول قضية السيد بارك…
نعم؟
لقد قمت بعمل جيد.
شكرًا لك.
ما وراء البار
رفعت والدته
دعوى مدنية وجنائية
ضد شركة التوصيل والسائق.
لذا، يدعي طبيب المدعي
يظهر المدعي أعراضًا
تتفق مع الاصطدام،
على الرغم من حقيقة
أن شاحنة التوصيل المعنية
لم يحدث أي اتصال جسدي.
لا يوجد تصادم، ولكن الإصابات
تتفق مع واحد؟
هل هذا ممكن حقا؟
هل كان عليك أن تقول كل هذا؟
لقد تصرفت وكأنك تريد أن تؤذيها.
الضربات اللفظية جيدة،
ولكن الضربة الخاطئة قد تكون قاتلة.
الحقيقة يمكن أن تكون سمًا
إذا تم استخدامها على هذا النحو.
السيدة كانغ، تحركي بحذر.
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ